Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪So many blessed souls in this world♪
♪Banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪Istana angkasa yang telah dikagumi manusia seribu kali♪
♪But I have just one wish♪
♪Tetapi saya hanya mempunyai satu keinginan♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪Untuk membina tempat perlindungan yang besar untuk semua yang mengalami kesejukan♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪Mengimpikan kesendirian sebagai satu-satunya teman saya♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪Tiada sesiapa yang memahami saya, namun saya tidak kesepian♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪Berjalan dalam hujan, memegang payung saya seorang♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪Tudungnya terasa cukup lebar untuk saya♪
♪Paying the price just to exist♪
♪Membayar harga hanya untuk wujud♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪Mencari kesempurnaan dalam kata-kata Sartre♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Jadi tolong jangan beritahu saya untuk mencari seseorang♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Saya benar-benar tidak patut dikasihani♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪Kenapa dia masih bujang, tidak dapat menyentuh kedekatan nasib♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Dia hanya tidak mahu teragak-agak atau terluka lagi♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪Meloloskan diri, pelabuhan terakhir untuk orang dewasa♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪Menghapuskan dirinya, membebaskan orang lain, semacam tanggungjawab juga♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Tanpa ikatan atau kesakitan bersama antara mereka♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Meninggalkan sedikit rasa tidak bersalah♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪Mengapa dia masih bujang, tidak dapat memegang cinta sejati?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif, takut untuk bertembung dengan pandangan orang♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪Kebanggaan, pistol yang melukai dua hati♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪Dalam keheningan malam, merenung renungannya dengan kasihan♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪Rasa sakit hati sekali-sekala♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪Adakah dia akan menghabiskan sisa hidupnya dengan cara ini?♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪Atau berpatah balik ke cahaya yang jauh itu?♪
=Why Is He Still Single=
=Kenapa Dia Masih Bujang=
=Episode 8=
=Episod 8=
Alright.
Baiklah.
Why are you so eager to see me?
Kenapa awak sangat tak sabar nak jumpa saya?
Jia.
Jia.
If you call me that, I'll leave.
Jika awak panggil saya begitu, saya akan pergi.
No, don't go.
Tidak, jangan pergi.
You should listen to your dad.
Awak patut dengar cakap ayah awak.
He's setting you up on blind dates for your own good.
Dia menjalinkan anda untuk temu janji buta untuk kebaikan anda sendiri.
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
You're not young anymore.
Awak bukan muda lagi.
It's already nice that someone's even willing to meet you, right?
Sudah bagus bahawa ada yang sudi bertemu dengan anda, bukan?
Stop being so picky.
Berhenti menjadi terlalu memilih.
Get married sooner.
Kahwin lebih awal.
Your late mother would be happy.
Arwah ibu awak pasti gembira.
Wait.
Tunggu.
How did you know my mom passed away?
Bagaimana awak tahu ibu saya meninggal dunia?
I told him.
Saya beritahu dia.
Dad?
Ayah?
Why haven't you left yet?
Kenapa awak belum pergi lagi?
What's wrong with your lips?
Apa yang salah dengan bibir anda?
I see.
saya nampak.
Is this how you do your lips
Adakah ini cara anda melakukan bibir anda
to tank every blind date?
ke takkan setiap blind date?
You look like you ate a red dragon fruit.
Anda kelihatan seperti anda makan buah naga merah.
Look at you.
Tengok awak.
When did you start ganging up?
Bilakah anda mula berkumpul?
It's not ganging up.
Ia bukan berkumpul.
It was a deal.
Ia adalah satu perjanjian.
And he's unbelievably annoying.
Dan dia sangat menjengkelkan.
He's pretty obnoxious too.
Dia juga agak menjengkelkan.
One's self deluded,
Tertipu diri sendiri,
the other's a busybody.
yang lain penyibuk.
Does she talk this rudely to everyone?
Adakah dia bercakap ini secara kasar kepada semua orang?
- She does. - Does what?
- Dia lakukan. - Buat apa?
I only talk like this to you two.
Saya hanya bercakap seperti ini kepada kamu berdua.
Alright. Deal's done.
Baiklah. Urusan selesai.
I'm leaving.
saya akan pergi.
- Jia! - I'm not going on blind dates.
- Jia! - Saya tidak akan pergi kencan buta.
I'm not getting married either. I like being single.
Saya juga tidak akan berkahwin. Saya suka menjadi bujang.
I'm happy
saya gembira
growing old alone, okay?
semakin tua seorang diri, okay?
What kind of attitude is that?
Apakah jenis sikap itu?
The attitude of pursuing happiness.
Sikap mengejar kebahagiaan.
Are you happy like this?
Adakah anda gembira seperti ini?
I don't know.
saya tak tahu.
But I do know
Tetapi saya tahu
if I just marry someone random,
jika saya berkahwin dengan seseorang secara rawak,
I'll definitely be unhappy.
Saya pasti tidak berpuas hati.
Do you want me to be unhappy?
Adakah anda mahu saya tidak berpuas hati?
Are you done talking?
Dah habis cakap?
- Not yet. - Then say it next time.
- Belum lagi. - Kemudian katakan lain kali.
- Jia... - I'm meeting friends later.
- Jia... - Saya akan berjumpa kawan-kawan nanti.
(If only I didn't know about Gu Yejia's dad's secret...)
(Kalaulah saya tidak tahu tentang rahsia ayah Gu Yejia...)
(Jeez.)
(Aduh.)
Hello, Sir.
Hello, Tuan.
Have a look at the menu.
Jom tengok menu.
What do people eat when they're in a bad mood?
Apa yang orang makan apabila mereka dalam mood yang tidak baik?
Here! We have a gentleman here in a bad mood.
Di sini! Kami mempunyai seorang lelaki di sini dalam mood yang tidak baik.
Hello, Sir.
Hello, Tuan.
Would you come on stage and do a magic trick with me?
Adakah anda akan naik ke atas pentas dan melakukan silap mata dengan saya?
Why?
kenapa?
Because the applause will cheer you up.
Kerana tepukan akan menceriakan anda.
You'll get a free fruit platter.
Anda akan mendapat sepinggan buah-buahan percuma.
Free fruit platter?
Pinggan buah percuma?
Mr. Yu
Encik Yu
is like that.
adalah seperti itu.
Alright, don't be mad.
Baiklah, jangan marah.
It's on me.
Ia pada saya.
- Order whatever you want. - Seriously?
- Pesan apa sahaja yang anda mahu. - Serius?
Let's sit here.
Jom duduk sini.
- Sure. - Excuse me.
- Pasti. - Maafkan saya.
Ladies and gentlemen,
Tuan-tuan dan puan-puan,
- coming next is a magic show! - Dao.
- akan datang seterusnya ialah pertunjukan silap mata! - Dao.
Well. No need for the menu.
Nah. Tidak perlu menu.
Appearance Illusion!
Ilusi Penampilan!
Just get us anything around 300 yuan.
Dapatkan kami apa-apa sekitar 300 yuan.
- Sure thing - Thank you.
- Pasti - Terima kasih.
So
Jadi
Mr. Yu and you weren't on a date?
Encik Yu dan awak tidak berkencan?
Boring.
membosankan.
Instead of finding your own boyfriend,
Daripada mencari teman lelaki sendiri,
why are you always digging for my gossip?
kenapa awak selalu cari gosip saya?
As if it's easy to find someone.
Seolah-olah mudah untuk mencari seseorang.
Wait, Dr. Gu,
Tunggu, Dr. Gu,
why was Mr. Yu with your dad?
kenapa Encik Yu bersama ayah awak?
How would I know?
Bagaimana saya tahu?
- They're both weird. - Please watch carefully.
- Mereka berdua pelik. - Sila lihat dengan teliti.
- Maybe they're as thick as thieves. -Three.
- Mungkin mereka setebal pencuri. -Tiga.
Two.
dua.
One.
satu.
Ta-da!
Itu sahaja!
How do you feel now?
Apa perasaan anda sekarang?
Better?
lebih baik?
The magic's choking.
Sihir tercekik.
Thank you, everyone.
Terima kasih semua.
Mr. Yu!
Encik Yu!
Well done, Mr. Yu.
Syabas, Encik Yu.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
This is my table.
Ini meja saya.
Sit down. No one's fighting you for it.
Duduklah. Tiada siapa yang melawan anda untuk itu.
Here's your fruit platter.
Inilah pinggan buah anda.
Thank you.
terima kasih.
This is my fruit platter.
Ini adalah pinggan buah saya.
You're so stingy to order only a fruit platter.
Kedekut sangat nak order sepinggan buah.
Is that a problem?
Adakah itu masalah?
Tell me what you want. I'll treat you.
Beritahu saya apa yang anda mahu. Saya akan layan awak.
I want xiaolongbao from the City God Temple.
Saya mahukan xiaolongbao dari Kuil Dewa Kota.
Next time.
Lain kali.
Why are you quiet?
Kenapa awak senyap?
I didn't want to get involved in your and your dad's drama.
Saya tidak mahu terlibat dalam drama awak dan ayah awak.
Mr. Yu,
Encik Yu,
why did Dr. Gu's dad come here?
kenapa ayah Dr Gu datang ke sini?
He was here to pressure me to get married.
Dia ke sini untuk mendesak saya supaya berkahwin.
No, he did not.
Tidak, dia tidak melakukannya.
Then why?
Lalu kenapa?
I'm very trustworthy.
Saya sangat boleh dipercayai.
We're supposed to be on the same team.
Kami sepatutnya berada dalam pasukan yang sama.
Why are you taking her dad's side?
Kenapa awak menyebelahi ayahnya?
I'm trying to help her get married soon.
Saya cuba membantu dia berkahwin tidak lama lagi.
Don't come to me for treatment when you're sick or aching next time.
Jangan datang kepada saya untuk mendapatkan rawatan apabila anda sakit atau sakit lain kali.
Mr. Yu.
Encik Yu
You're back.
Awak balik.
Didn't you say you wanted
Bukankah awak kata awak mahu
xiaolongbao from the City God Temple?
xiaolongbao dari Kuil Dewa Kota?
I went and got them for you.
Saya pergi dan mengambilnya untuk awak.
What do you want?
apa yang awak nak?
Nothing.
tiada apa.
Well...
Nah...
Can you tell me Mr. Gu's secret?
Bolehkah anda memberitahu saya rahsia Encik Gu?
No.
Tidak.
Give me back the xiaolongbao.
Berikan saya kembali xiaolongbao.
The bathroom has been turned into a walk-in closet.
Bilik air telah dijadikan bilik almari pakaian.
(Makeup counter, tub) Why didn't you move the water meter?
(kaunter solekan, tab) Mengapa anda tidak mengalihkan meter air?
(Wardrobe, Master bedroom, tile work) What's wrong with you?
(Almari pakaian, Bilik tidur utama, kerja jubin) Apa yang salah dengan anda?
Oh right.
Oh betul.
So annoying!
Sangat menjengkelkan!
The two bathrooms are just fine.
Dua bilik air baik-baik saja.
Why are they changing them?
Mengapa mereka mengubahnya?
That's what happens when you live with your parents.
Itulah yang berlaku apabila anda tinggal bersama ibu bapa anda.
Good news.
Berita baik.
The client says
Kata pelanggan
they need privacy,
mereka memerlukan privasi,
so both bathrooms stay.
jadi kedua-dua bilik mandi kekal.
Yes! I don't need to move the water meter.
Ya! Saya tidak perlu mengalihkan meter air.
Why are you celebrating?
Mengapa anda meraikan?
You have to turn the wardrobe back into a bathroom. All right?
Anda perlu mengubah almari pakaian menjadi bilik mandi. Baiklah?
I'm so sick of this.
Saya sangat muak dengan ini.
Fine. Keep being annoyed. I'm going to rest.
baiklah. Terus kena marah. Saya akan berehat.
No, you're not.
Tidak, anda tidak.
It's going to be very noisy tonight.
Ia akan menjadi sangat bising malam ini.
Why?
kenapa?
Because
Kerana
this year's night market is right outside your place.
pasar malam tahun ini betul-betul di luar tempat anda.
Ms. Lin,
Cikgu Lin,
is it the big fair that has food, games, and music?
adakah pameran besar yang mempunyai makanan, permainan dan muzik?
Yes. That's right.
ya. betul tu.
Extremely loud.
Kuat sangat.
He'll report it to the management office and the community committee.
Dia akan melaporkannya kepada pejabat pengurusan dan jawatankuasa komuniti.
What a shame.
Alangkah malunya.
He won't enjoy the festival fun.
Dia tidak akan menikmati keseronokan perayaan.
Says who?
Kata siapa?
I'm going this year.
Saya akan pergi tahun ini.
I love night markets.
Saya suka pasar malam.
Seriously?
Serius?
Andropause. He's acting weird.
Andropause. Dia berlagak pelik.
Hopeless.
putus asa.
Do you know how to scoop goldfish?
Adakah anda tahu cara mencedok ikan emas?
(Goldfish Scooping) No.
(Sendok Ikan Mas) No.
The paper side has to face up.
Bahagian kertas perlu menghadap ke atas.
If you flip it over, it fills with water,
Jika anda membalikkannya, ia akan penuh dengan air,
the paper breaks, and you can't catch anything.
kertas itu pecah, dan anda tidak dapat menangkap apa-apa.
Right.
Betul.
Do you know
Adakah anda tahu
how to tell if a fish is asleep?
bagaimana untuk mengetahui sama ada ikan sedang tidur?
No.
Tidak.
If the fins aren't moving, it's asleep.
Jika sirip tidak bergerak, ia sedang tidur.
Did you see any?
Adakah anda melihat apa-apa?
That one is flipping around.
Yang tu membelek.
That one's dead.
Yang tu dah mati.
I'll find one for you.
Saya akan carikan satu untuk awak.
You didn't catch any.
Anda tidak menangkap apa-apa.
What a waste of my xiaolongbao.
Sayang sekali xiaolongbao saya.
I queued for two hours
Saya beratur selama dua jam
and got nothing out of him.
dan tidak mendapat apa-apa daripadanya.
Forget it. I don't want to know.
Lupakan saja. Saya tidak mahu tahu.
I want to know!
saya nak tahu!
Why aren't you anything like me?
Kenapa awak tidak seperti saya?
You're not nosy at all.
Awak bukan nous langsung.
Would you be interested in your dad's gossip?
Adakah anda berminat dengan gosip ayah anda?
Of course.
Sudah tentu.
And if I found out,
Dan jika saya tahu,
I'd use it to threaten him for allowance.
Saya akan menggunakannya untuk mengugut dia untuk mendapatkan elaun.
Otherwise, I'd tell my mom.
Jika tidak, saya akan memberitahu ibu saya.
You're sly.
Anda licik.
Alright. I'm on my way.
Baiklah. Saya dalam perjalanan.
I saw Mr. Yu.
Saya nampak Encik Yu.
He's scooping goldfish...
Dia sedang mencedok ikan emas...
He's really a child at heart.
Dia benar-benar seorang kanak-kanak di hati.
He's not planning to eat it, is he?
Dia tidak bercadang untuk memakannya, bukan?
Why can't you catch any?
Mengapa anda tidak dapat menangkap apa-apa?
Again.
sekali lagi.
Got one.
Dapat satu.
What are you laughing at, kiddo?
Apa yang kamu ketawakan, nak?
One more. Again.
Lagi satu. sekali lagi.
Again.
sekali lagi.
Is this a scam, Mister?
Adakah ini satu penipuan, Tuan?
Counting this one,
Mengira yang ini,
you've spent a hundred yuan.
anda telah membelanjakan seratus yuan.
Still want to keep going?
Masih mahu teruskan?
Mister,
Tuan,
how much to buy one?
berapa nak beli satu?
Ten yuan.
Sepuluh yuan.
He actually bought a fish.
Dia sebenarnya membeli ikan.
(Idle Group)
(Kumpulan Terbiar)
Hello.
Hello.
How did you know I live here?
Bagaimana awak tahu saya tinggal di sini?
I saw you through the window of the hotel.
Saya nampak awak melalui tingkap hotel.
What's the matter?
Apa masalahnya?
(Global Wellness Guide)
(Panduan Kesihatan Global)
I wrote this book.
Saya menulis buku ini.
Now, do you believe
Sekarang, adakah anda percaya
I'm a real wellness expert?
Saya pakar kesihatan sebenar?
Thank you.
terima kasih.
Aren't you going to invite me upstairs?
Awak tak nak jemput saya naik ke atas?
You're really rude.
Kau memang kurang ajar.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Please.
Tolonglah.
Sure.
pasti.
The elevator is under maintenance. We'll take the stairs.
Lif sedang dalam penyelenggaraan. Kami akan menaiki tangga.
Okay.
Okay.
Which floor do you live on?
Anda tinggal di tingkat mana?
I can't help it.
Saya tidak boleh menahannya.
Age hits the legs first.
Umur kena kaki dulu.
Wait here.
tunggu sini.
What's this?
Apa ini?
What is this supposed to mean?
Apakah maksud ini?
If you have nothing to talk about, we can talk about goldfish
Jika anda tidak mempunyai apa-apa untuk dibincangkan, kita boleh bercakap tentang ikan emas
- to avoid awkwardness. - No.
- untuk mengelakkan kejanggalan. - Tidak.
I mean,
maksud saya,
you're not letting me in?
awak tak benarkan saya masuk?
No one comes into my place.
Tiada siapa yang datang ke tempat saya.
Never?
tidak pernah
Almost never.
Hampir tidak pernah.
How did my daughter make friends with someone like you?
Bagaimana anak perempuan saya berkawan dengan orang seperti awak?
- Want some xiaolongbao? - Yes. Of course.
- Mahukan xiaolongbao? - Ya. Sudah tentu.
I love xiaolongbao.
Saya suka xiaolongbao.
Nutritious
Berkhasiat
and soft.
dan lembut.
Age hits teeth first.
Umur kena gigi dulu.
Age hits everything.
Umur mencecah segala-galanya.
As long as I'm young at heart.
Asalkan saya muda berjiwa.
Delicious.
Sedap.
Can I get your autograph?
Boleh saya dapatkan autograf awak?
Sure.
pasti.
(Global Wellness Guide, Gu Yunshang)
(Panduan Kesihatan Global, Gu Yunshang)
Done.
Selesai.
Good.
bagus.
Once you've signed it, it's a collectible.
Sebaik sahaja anda menandatanganinya, ia boleh dikoleksi.
It's fine if I don't read it.
Tidak mengapa jika saya tidak membacanya.
That works too.
Itu juga berfungsi.
Right.
Betul.
That sounds like my daughter.
Itu bunyi seperti anak perempuan saya.
What's she doing here in the middle of the night?
Apa yang dia buat di sini tengah malam?
She's here to look for my neighbor.
Dia ke sini untuk mencari jiran saya.
My neighbor's a woman.
Jiran saya seorang wanita.
I should hide.
Saya patut bersembunyi.
Dao is waiting for us at home.
Dao sedang menunggu kami di rumah.
He's been so well-behaved lately.
Dia sangat baik kebelakangan ini.
No idea why.
Tak tahu kenapa.
He's super sweet.
Dia sangat manis.
Is the hallway his too?
Adakah lorong itu juga miliknya?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
I'm drinking tea, reading, and keeping a fish.
Saya sedang minum teh, membaca, dan memelihara ikan.
I scooped it at the night market just now.
Saya cedok di pasar malam tadi.
Amazing, right?
Menakjubkan, bukan?
Yeah.
Ya.
Why didn't you scoop one more?
Mengapa anda tidak mencedok satu lagi?
It's lonely.
Ia sunyi.
You don't know how hard it is to get one.
Anda tidak tahu betapa sukarnya untuk mendapatkannya.
Then buy another.
Lepas tu beli yang lain.
Does this hurt?
Adakah ini menyakitkan?
Bearable.
Boleh tahan.
Here?
Di sini?
A little.
sedikit.
No.
Tidak.
And here?
Dan di sini?
Rare to see you actually fall sick.
Jarang untuk melihat anda jatuh sakit.
Am I serious? Do I need surgery?
Adakah saya serius? Adakah saya memerlukan pembedahan?
Mild stomach flu.
Selesema perut ringan.
Just take some stomach meds and antibiotics.
Hanya makan beberapa ubat perut dan antibiotik.
What did you eat last night?
Awak makan apa semalam?
Xia Xiaoman bought me xiaolongbao the day before yesterday.
Xia Xiaoman membelikan saya xiaolongbao sehari sebelum semalam.
Did you put them in the fridge?
Adakah anda meletakkannya di dalam peti sejuk?
I did.
saya buat.
Good thing I only ate one.
Nasib baik saya hanya makan satu.
I love xiaolongbao.
Saya suka xiaolongbao.
Delicious.
Sedap.
Wait.
Tunggu.
Your dad ate nineteen.
Ayah awak makan sembilan belas.
He must be nineteen times worse than me.
Dia mesti sembilan belas kali lebih teruk daripada saya.
(Dad)
(Ayah)
The number you've dialed is powered off.
Nombor yang anda dail dimatikan.
His phone's off.
Telefonnya dimatikan.
I know which hotel he's staying in.
Saya tahu dia menginap di hotel mana.
- Take me there. - Okay.
- Bawa saya ke sana. - Okay.
(Seclusive Hotel)
(Hotel Sunyi)
(Zhongjing Private Hospital)
(Hospital Swasta Zhongjing)
Dad.
Ayah.
Are you okay?
awak okay tak?
Same as me.
Sama seperti saya.
Your phone didn't charge at all.
Telefon anda tidak dicas sama sekali.
Sit down.
Duduklah.
Are you okay?
awak okay tak?
I'm fine.
saya sihat.
He ate my xiaolongbao.
Dia makan xiaolongbao saya.
I'll pay the medical bill.
Saya akan membayar bil perubatan.
No need.
tak perlu.
Come to the hospital with me.
Datang ke hospital dengan saya.
No, I'm not going.
Tidak, saya tidak akan pergi.
Why are you so stubborn?
Kenapa awak degil sangat?
You two talk.
Kamu berdua bercakap.
I'm leaving. Bye.
saya akan pergi. Selamat tinggal.
Wait a second.
Tunggu sekejap.
Help me talk him into it.
Bantu saya bercakap dengan dia.
Me?
saya?
What are you waving around for?
Untuk apa kamu melambai-lambai?
It's fine. Just leave.
tak mengapa. tinggalkan saja.
I'll go.
saya akan pergi.
What's going on with you two?
Apa yang berlaku dengan kamu berdua?
Things only the elders know.
Perkara yang hanya orang tua sahaja yang tahu.
Why drag me along?
Kenapa seret saya?
What if he suddenly needs to use the toilet again?
Bagaimana jika dia tiba-tiba perlu menggunakan tandas semula?
He's such trouble.
Dia susah sangat.
You gave me
Awak beri saya
the dirty xiaolongbao.
Longbao kecil yang kotor.
As the saying goes, "A little dirt never hurt anyone."
Bak kata pepatah, "Sedikit kotoran tidak pernah menyakiti sesiapa pun."
"Illness enters by the mouth.
“Penyakit masuk melalui mulut.
Troubles come out by the mouth."
Masalah keluar dari mulut."
- As the saying goes... - Shut up.
- Bak kata pepatah... - Diam.
Yes, shut up.
Ya, diam.
You shut up.
awak diam.
Okay.
Okay.
How can you talk to your dad like that?
Bagaimana anda boleh bercakap dengan ayah anda seperti itu?
No manners.
Tiada adab.
No wonder you're still single.
Tidak hairanlah anda masih bujang.
Right.
Betul.
A mother-in-law would kick you out of the house.
Seorang ibu mertua akan menghalau anda keluar dari rumah.
I want to kick you two out now.
Saya mahu menghalau kamu berdua sekarang.
Your dad's getting married.
Ayah kamu akan berkahwin.
What did you say?
awak cakap apa?
He was embarrassed to tell you,
Dia malu untuk memberitahu anda,
so he asked me to say it.
jadi dia meminta saya untuk mengatakannya.
I didn't ask you to say it right in front of me.
Saya tidak meminta anda untuk mengatakannya di hadapan saya.
Is that true?
Adakah itu benar?
Uh...
Eh...
Well...
Nah...
She's very kind,
Dia sangat baik,
very feminine,
sangat feminin,
and very virtuous.
dan sangat mulia.
She's a nice person.
Dia seorang yang baik.
- He's not talking about you. - I know.
- Dia tidak bercakap tentang awak. - Saya tahu.
(Outpatient, Health Management Centre)
(Pesakit Luar, Pusat Pengurusan Kesihatan)
It's done, Dr. Gu.
Sudah selesai, Dr. Gu.
Thank you.
terima kasih.
Can I go now?
Boleh saya pergi sekarang?
Wait. Let him take his meds first.
Tunggu. Biarkan dia makan ubatnya dahulu.
I need your ridiculous reasoning to deal with his nonsense.
Saya perlukan alasan yang tidak masuk akal anda untuk menangani karutnya.
That's a folk proverb.
Itu pepatah rakyat.
Spring makes you sleepy, autumn makes you tired, summer makes you doze,
Musim bunga membuat anda mengantuk, musim luruh membuat anda letih, musim panas membuat anda mengantuk,
and you can't wake up in winter.
dan anda tidak boleh bangun pada musim sejuk.
That's a thousand years of wisdom.
Itulah kebijaksanaan seribu tahun.
Won't wake up the entire year? What wisdom is that?
Tidak akan bangun sepanjang tahun? Apakah hikmah itu?
- Why are you laughing?
- Kenapa awak ketawa?
Jia,
Jia,
will you come to my wedding?
sudikah awak datang ke majlis perkahwinan saya?
I have plans.
Saya ada rancangan.
Let's talk another day.
Jom bincang lain hari.
She's angry.
dia marah.
She is.
Dia adalah.
Can I go now?
Boleh saya pergi sekarang?
No.
Tidak.
Give me some advice.
Beri saya nasihat.
Advice?
Nasihat?
Okay.
Okay.
May you be blessed with many children. See you.
Semoga dikurniakan zuriat yang ramai. jumpa awak.
Alright.
Baiklah.
After over a month of revisions and design,
Selepas lebih sebulan semakan dan reka bentuk,
we've solved the problem.
kami telah menyelesaikan masalah tersebut.
Please take a look.
Sila lihat.
According to the original layout,
Mengikut susun atur asal,
we kept both bathrooms
kami menyimpan kedua-dua bilik air
in our design.
dalam reka bentuk kami.
But we added storage space
Tetapi kami menambah ruang storan
inside one of them.
dalam salah seorang daripada mereka.
That way,
dengan cara itu,
you get two bathrooms
anda mendapat dua bilik air
and storage.
dan penyimpanan.
Here's the render.
Inilah rendernya.
This is the storage area.
Ini adalah kawasan simpanan.
And in this picture,
Dan dalam gambar ini,
behind the sliding door is the storage room.
di belakang pintu gelangsar adalah bilik simpanan.
When the door is closed,
Apabila pintu ditutup,
you can't see anything.
anda tidak dapat melihat apa-apa.
Two bathrooms are better.
Dua bilik air lebih baik.
The design also suits the two elderly people's request
Reka bentuknya juga sesuai dengan permintaan dua warga emas itu
for the storage room.
untuk bilik simpanan.
Mr. Yu, thank you so much.
Encik Yu, terima kasih banyak-banyak.
Meeting such complicated needs
Memenuhi keperluan yang begitu rumit
isn't easy.
tidak mudah.
No big deal.
Bukan masalah besar.
In the end,
Pada akhirnya,
it's just the two of you living there.
tinggal kamu berdua sahaja di sana.
Right.
Betul.
If you can afford one apartment, you can afford two.
Jika anda mampu membeli satu apartmen, anda mampu membeli dua.
Right.
Betul.
Wish you both success
Semoga anda berdua berjaya
and prosperity.
dan kemakmuran.
And may you two live long and healthy.
Dan semoga kamu berdua panjang umur dan sihat.
Please come in.
Sila masuk.
Jia.
Jia.
Dad. Why aren't you resting in your ward?
Ayah. Kenapa awak tidak berehat di wad awak?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Your shift ends at midnight.
Syif anda tamat pada tengah malam.
I was worried you'd get hungry,
Saya bimbang anda akan lapar,
so I brought you some food.
jadi saya bawakan awak makanan.
I'm not hungry.
Saya tidak lapar.
Are you angry?
Adakah anda marah?
Why would I be?
Kenapa saya akan jadi?
I know
saya tahu
you've been mad at me.
awak dah marah saya.
You resent me for not treating your mom well.
Awak marah saya sebab tak layan mak awak dengan baik.
Even for betraying her.
Walaupun kerana mengkhianatinya.
I never thought you betrayed her.
Saya tidak pernah fikir anda mengkhianatinya.
I thought you forgot her.
Saya fikir awak lupakan dia.
After she passed away,
Selepas dia meninggal dunia,
there were several times I went home
ada beberapa kali saya pulang ke rumah
and no one was there.
dan tiada sesiapa di situ.
I knew where Mom had gone,
Saya tahu ke mana ibu pergi,
but I didn't know where you went.
tapi saya tak tahu awak pergi mana.
I feel like
saya rasa macam
after Mom was gone,
selepas ibu tiada,
our home fell apart.
rumah kami runtuh.
No.
Tidak.
I didn't have a home anymore.
Saya tidak mempunyai rumah lagi.
Jia, fifteen years ago,
Jia, lima belas tahun yang lalu,
you went abroad to study.
awak pergi ke luar negara untuk belajar.
Ten years ago,
Sepuluh tahun yang lalu,
your mom passed away.
ibu awak meninggal dunia.
Whenever I missed you two,
Setiap kali saya merindui kamu berdua,
I'd go out for a walk.
Saya akan keluar berjalan-jalan.
After she passed,
Selepas dia berlalu,
you became like a different person.
anda menjadi seperti orang yang berbeza.
Sometimes, I felt like
Kadang-kadang, saya rasa seperti
you were happier than when she was alive.
anda lebih gembira daripada semasa dia hidup.
Do you know why I refuse blind dates?
Adakah anda tahu mengapa saya menolak tarikh buta?
Because I saw
Kerana saya melihat
you two live a whole life together,
kamu berdua menjalani seumur hidup bersama,
and then when one leaves,
dan kemudian apabila seseorang pergi,
the other turns around
yang lain menoleh
and acts like nothing happened.
dan bertindak seperti tiada apa yang berlaku.
What's the point of marriage then?
Apa gunanya kahwin?
Family love is the most meaningful thing.
Kasih sayang keluarga adalah perkara yang paling bermakna.
Your mom
ibu awak
only made a few dishes
hanya membuat beberapa hidangan sahaja
in her whole life.
sepanjang hidupnya.
Do they taste like her cooking?
Adakah mereka rasa masakannya?
Yes.
ya.
See?
Nampak?
I remember the taste of her cooking.
Saya ingat rasa masakan dia.
How could I ever forget her?
Bagaimana saya boleh melupakannya?
Dad.
Ayah.
I misunderstood you.
Saya salah faham awak.
Let me keep you company.
Biar saya temankan awak.
I'll sit beside you.
Saya akan duduk di sebelah awak.
Dad,
ayah,
it's late.
dah lewat.
Where did you get all these dishes?
Di manakah anda mendapat semua hidangan ini?
No.
Tidak.
They were made
Mereka dibuat
by Yu Yu.
oleh Yu Yu.
Yu Yu?
Yu Yu?
He wouldn't cook at first.
Dia tidak akan memasak pada mulanya.
I told him it wasn't for me.
Saya memberitahunya ia bukan untuk saya.
These are the dishes Jia's mom made for her when she was little.
Ini adalah masakan yang ibu Jia buat untuknya semasa dia kecil.
He made them right away without saying anything.
Dia membuat mereka segera tanpa berkata apa-apa.
(Art of Language)
(Seni Bahasa)
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Dad,
ayah,
I'll attend
Saya akan hadir
your wedding.
perkahwinan anda.
Sure.
pasti.
Hurry and eat up.
Cepat dan makan.
They're getting cold.
Mereka semakin sejuk.
The doctor is about to do rounds.
Doktor akan membuat pusingan.
I'd better get back now.
Lebih baik saya balik sekarang.
(Mom)
(Ibu)
Mom...
mak...
Dad...
ayah...
He didn't forget you.
Dia tidak melupakan awak.
He brought me four dishes just now.
Dia membawa saya empat hidangan tadi.
Those you used to cook.
Mereka yang pernah anda masak.
They had the same taste as yours.
Mereka mempunyai rasa yang sama seperti anda.
But he didn't cook them.
Tetapi dia tidak memasaknya.
It was someone named Yu Yu.
Ia adalah seseorang yang bernama Yu Yu.
I haven't told you about him yet.
Saya belum memberitahu anda tentang dia lagi.
Can you come into my dream tonight?
Bolehkah awak masuk ke dalam mimpi saya malam ini?
I want to tell you about him.
Saya ingin memberitahu anda tentang dia.
(Yu Yu)
(Yu Yu)
(is a quirky man.)
(adalah seorang lelaki yang unik.)
(Just like Dad.)
(Sama seperti ayah.)
(He comes to bother me all the time,)
(Dia datang untuk mengganggu saya sepanjang masa,)
(and I always talk him down.)
(dan saya selalu meremehkannya.)
Was Dad like this when he was young?
Adakah ayah begini semasa kecil?
How did you deal with him?
Bagaimana anda berurusan dengannya?
Can you teach me?
Boleh awak ajar saya?
We're all doing fine.
Kami semua baik-baik saja.
Don't worry.
jangan risau.
I'm going to eat now.
Saya akan makan sekarang.
Are you going to your dad's wedding?
Adakah anda pergi ke majlis perkahwinan ayah anda?
Why are you wearing such a red outfit?
Kenapa awak pakai baju merah macam ni?
It's just a coat.
baru la kot.
What's that got to do with you?
Apa kaitannya dengan awak?
So what brings you here?
Jadi apa yang membawa anda ke sini?
A gift from my dad.
Hadiah daripada ayah saya.
Thank you.
terima kasih.
How's the bride?
pengantin perempuan macam mana?
She's nice.
Dia baik.
Her temper's a lot like my dad's.
Perangai dia sama macam ayah aku.
If you accidentally get married,
Jika anda berkahwin secara tidak sengaja,
your husband will have to deal with a stubborn father-in-law
suami anda akan terpaksa berhadapan dengan bapa mertua yang degil
and an equally stubborn mother-in-law.
dan ibu mertua yang sama degil.
So?
Jadi?
So it'll be impossible for you to get married.
Jadi mustahil untuk kamu berkahwin.
What's that got to do with you?
Apa kaitannya dengan awak?
Bye.
Selamat tinggal.
I...
saya...
Hello.
Hello.
Your outfit looks great!
Pakaian anda kelihatan hebat!
You know how to talk.
Anda tahu bagaimana untuk bercakap.
Unlike some people...
Tidak seperti sesetengah orang...
The red envelope. I was going to pretend I forgot,
Sampul surat merah itu. Saya akan berpura-pura saya lupa,
but you personally came.
tetapi anda secara peribadi datang.
I'm not here for the money.
Saya di sini bukan untuk wang.
So I don't need to give it.
Jadi saya tidak perlu memberikannya.
Thank you. Good night.
terima kasih. selamat malam.
Good night.
selamat malam.
Don't you think he's a bit like your dad?
Adakah anda tidak fikir dia agak seperti ayah anda?
They're birds of a feather.
Mereka adalah burung yang berbulu.
If my dad takes him in as a godson,
Jika ayah saya mengambil dia sebagai anak tuhan,
I won't even be surprised.
Saya tidak akan terkejut.
If that happens,
Jika itu berlaku,
you'll have to call him brother.
awak kena panggil dia abang.
I call him that?
Saya panggil dia begitu?
Hey!
Hei!
I'm not getting you another fish.
Saya tidak akan memberi awak ikan lain.
It'll fight with you over food and oxygen.
Ia akan bergaduh dengan anda kerana makanan dan oksigen.
And the tank will be overcrowded.
Dan tangki akan sesak.
It's better to stay single.
Lebih baik kekal bujang.
Be good.
Jadilah baik.
Mr. Zhang, you're a well-organized person.
Encik Zhang, awak seorang yang teratur.
Thank you.
terima kasih.
This booklet
Buku kecil ini
really has a sense of ceremony.
memang ada rasa majlis.
Your dad told me to make it.
Ayah awak suruh saya buat.
He said you read a lot of medical records,
Dia berkata anda membaca banyak rekod perubatan,
so this booklet might win you over.
jadi buku kecil ini mungkin memenangi anda.
But here's a suggestion.
Tetapi inilah cadangan.
Don't use these kinds of photos for your next blind date.
Jangan gunakan foto jenis ini untuk tarikh buta anda yang seterusnya.
It looks like one of those romance scams.
Ia kelihatan seperti salah satu penipuan percintaan itu.
I mean the style.
Maksud saya gaya.
- Style. - Okay.
- Gaya. - Okay.
It says you started a business this year.
Ia mengatakan anda memulakan perniagaan tahun ini.
You opened a DIY dumpling shop.
Anda membuka kedai ladu DIY.
Right, this is a new shop.
Betul, ini kedai baru.
We have all kinds of dough and fillings.
Kami mempunyai semua jenis doh dan inti.
Customers can make
Pelanggan boleh buat
(DIY Dumpling House) their own dumplings
(DIY Dumpling House) ladu mereka sendiri
according to their preferences.
mengikut keutamaan mereka.
That's interesting.
Itu menarik.
How's the business?
Bagaimana perniagaannya?
We just opened.
Kami baru buka.
Let's see how it goes.
Mari lihat bagaimana ia berlaku.
Are you usually busy, Dr. Gu?
Adakah anda biasanya sibuk, Dr. Gu?
Since it's a private hospital, not really.
Memandangkan ia hospital swasta, tidak juga.
We don't have that many patients.
Kami tidak mempunyai pesakit sebanyak itu.
Sorry.
Maaf.
Hello?
Hello?
Hello, Jia? Are you free today?
Hello, Jia? Adakah anda bebas hari ini?
Let's get afternoon tea.
Jom minum petang.
Alright. I got it.
Baiklah. saya dah dapat.
There's an emergency.
Ada kecemasan.
I have to go back right away.
Saya perlu balik segera.
When will we see each other next time?
Bilakah kita akan berjumpa lagi?
We'll talk about it next time.
Kita akan bercakap mengenainya lain kali.
Okay.
Okay.
Oh, can you return my papers?
Oh, boleh awak pulangkan kertas saya?
I don't have it.
Saya tidak mempunyainya.
Your dad gave me a soft copy.
Ayah awak memberi saya salinan lembut.
He switched to digital now.
Dia beralih kepada digital sekarang.
Right. He said it's easier to send in bulk.
Betul. Katanya lagi senang nak hantar pukal.
Thank you. See you next time.
terima kasih. Jumpa lagi lain kali.
- Bye-bye.
- Selamat tinggal.
Hello. Welcome.
Hello. Selamat datang.
Come on in.
Jom masuk.
That's cute.
itu comel.
Those slippers.
selipar tu.
The tail.
Ekor.
Lately, I've been obsessed with Hua Hua and Meng Lan,
Sejak kebelakangan ini, saya tergila-gilakan Hua Hua dan Meng Lan,
so I bought a lot of panda merch.
jadi saya membeli banyak barangan panda.
If you like those slippers,
Jika anda suka selipar itu,
I can give you a pair.
Saya boleh beri awak sepasang.
Sure.
pasti.
Come on in. I'll get you some water.
Jom masuk. Saya akan ambilkan awak air.
Jia,
Jia,
we're both girls,
kami berdua perempuan,
but my place is full of dolls and makeup,
tetapi tempat saya penuh dengan anak patung dan alat solek,
and yours is full of books.
dan buku anda penuh.
Even a foreign language book.
Malah buku bahasa asing.
What language is this?
Bahasa apakah ini?
Latin.
bahasa Latin.
I can do Latin dance,
Saya boleh melakukan tarian Latin,
but I can't read Latin.
tetapi saya tidak boleh membaca Latin.
Honestly, I don't understand either.
Sejujurnya, saya pun tidak faham.
Some guy from my blind date gave it to me.
Beberapa lelaki dari tarikh buta saya memberikannya kepada saya.
He gave you a book in Latin?
Dia memberi awak sebuah buku dalam bahasa Latin?
What's he trying to show off?
Apa yang dia cuba tunjukkan?
Right?
Betul ke?
Wow, so many.
Wah, ramainya.
Thank you, Jia.
Terima kasih, Jia.
I prepare the afternoon tea for us.
Saya sediakan minum petang untuk kami.
Who's this?
Siapa ini?
The guy I went on a blind date with earlier today.
Lelaki yang saya pergi dating buta dengan awal hari ini.
He runs a dumpling shop.
Dia mengusahakan kedai ladu.
Dressed like that?
Berpakaian begitu?
So, what do you think of this dumpling elite?
Jadi, apa pendapat anda tentang elit ladu ini?
He's okay,
Dia okey,
but we won't see each other again.
tetapi kita tidak akan berjumpa lagi.
Why not?
kenapa tidak
He looks fine.
Dia kelihatan baik-baik saja.
He looks fine,
Dia kelihatan baik,
but he isn't my cup of tea.
tetapi dia bukan secawan teh saya.
And he can't take a joke.
Dan dia tidak boleh bergurau.
No sense of humor.
Tiada rasa kelakar.
Imagine us on a date.
Bayangkan kita sedang berkencan.
I talk a lot,
Saya banyak bercakap,
and he gets none of my jokes.
dan dia tidak mendapat satu pun jenaka saya.
I'd have to explain everything.
Saya perlu menjelaskan semuanya.
So tiring.
sangat memenatkan.
That being said,
Yang dikatakan,
he's all right.
dia tidak apa-apa.
His dumpling shop is worth visiting.
Kedai ladunya patut dikunjungi.
This is for you.
Ini untuk awak.
Thank you.
terima kasih.
"Sleeping Beauty", "Mulan",
"Sleeping Beauty", "Mulan",
"Beauty and the Beast", "Cinderella",
"Beauty and the Beast", "Cinderella",
"Snow White",
"Putih Salji",
(The Princess Diaries)
(Diari Puteri)
and "The Princess Diaries".
dan "The Princess Diaries".
These were all my favorites when I was little.
Ini semua adalah kegemaran saya semasa saya kecil.
Thank you.
terima kasih.
I've kept those for a really long time.
Saya telah menyimpannya untuk masa yang lama.
This is a precious gift.
Ini adalah hadiah yang berharga.
Congrats on finding someone who knows you.
Tahniah kerana mencari seseorang yang mengenali anda.
We'll watch them together.
Kami akan menonton mereka bersama-sama.
Great.
Hebat.
Xiaoman, come here.
Xiaoman, kemari.
See if there's anything you like.
Lihat jika ada apa-apa yang anda suka.
I've watched this one.
Saya telah menonton yang ini.
And this one.
Dan yang ini.
You have this?
Anda mempunyai ini?
"Little Women."
"Wanita Kecil."
Yeah. I just rented it.
Ya. Saya baru menyewanya.
It's one of the few novels I've actually read.
Ia antara beberapa novel yang saya baca sebenarnya.
Marriage isn't the only destination for a woman.
Perkahwinan bukan satu-satunya destinasi untuk seorang wanita.
It's also not the only place they belong to.
Ia juga bukan satu-satunya tempat mereka berada.
Why isn't "Little Women" back on the shelf yet?
Mengapa "Wanita Kecil" belum muncul semula?
Someone just borrowed it.
Seseorang hanya meminjamnya.
I came every day asking for it, but you never kept it for me.
Saya datang setiap hari memintanya, tetapi anda tidak pernah menyimpannya untuk saya.
A new one just came in.
Yang baru baru masuk.
You should just buy it.
Anda hanya perlu membelinya.
Cunning. I'm not buying.
Licik. Saya tidak membeli.
I'll give you a discount.
Saya akan bagi anda diskaun.
How much?
berapa banyak?
Don't talk about money. Talk about fate.
Jangan cakap pasal duit. Bercakap tentang nasib.
Let's make friends.
Jom berkawan.
400 yuan.
400 yuan.
Shameless.
tak tahu malu.
I suddenly realized
Saya tiba-tiba sedar
that I've known you for so long,
bahawa saya telah mengenali awak selama ini,
but I've never heard your love story.
tapi saya tak pernah dengar kisah cinta awak.
There's nothing much
Tidak ada apa-apa
to share.
untuk berkongsi.
It's pretty simple.
Ia agak mudah.
I used to have a serious boyfriend.
Saya pernah mempunyai teman lelaki yang serius.
We even got engaged.
Kami pun bertunang.
Later, he planned to go abroad
Kemudian, dia bercadang untuk ke luar negara
and asked me to drop everything here and go with him.
dan meminta saya untuk melepaskan segala-galanya di sini dan pergi bersamanya.
I refused,
saya menolak,
and we broke up.
dan kami berpisah.
What a shame that it ended because of the long distance.
Alangkah malangnya ia berakhir kerana jarak yang jauh.
I used to
saya pernah
think that too.
fikir itu juga.
But later, I realized
Tetapi kemudian, saya sedar
our values were completely different.
nilai kami berbeza sama sekali.
What mattered to him
Apa yang penting baginya
meant nothing to me.
tidak bermakna bagi saya.
And what mattered to me
Dan apa yang penting bagi saya
was worthless to him.
tidak berharga baginya.
So I didn't have the confidence that we'd make it to the end.
Jadi saya tidak mempunyai keyakinan bahawa kami akan berjaya sehingga ke penghujungnya.
That's deep.
Dalam tu.
What's on your mind?
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Something important to my life.
Sesuatu yang penting dalam hidup saya.
What toxic article did you read this time?
Apakah artikel toksik yang anda baca kali ini?
You're actually reflecting on life now.
Anda sebenarnya sedang merenung kehidupan sekarang.
I don't know what my goal is.
Saya tidak tahu apa matlamat saya.
I don't know what I want.
Saya tidak tahu apa yang saya mahu.
I don't know what I'm good at.
Saya tidak tahu apa yang saya pandai.
Whenever Xia Xiaoman starts thinking,
Setiap kali Xia Xiaoman mula berfikir,
God laughs.
Tuhan ketawa.
Your goal
Matlamat anda
is to find a reliable man.
adalah untuk mencari lelaki yang boleh dipercayai.
For income,
Untuk pendapatan,
don't insist on a car and a house.
jangan mendesak kereta dan rumah.
Someone who hits the average salary in Shanghai
Seseorang yang mencapai gaji purata di Shanghai
will do.
akan lakukan.
What's the average salary in Shanghai?
Berapakah purata gaji di Shanghai?
79,610.
79,610.
That's a lot.
Itu banyak.
About 6,600 yuan a month.
Kira-kira 6,600 yuan sebulan.
That's the 2022 data.
Itu data 2022.
Not even
Tak pun
eighty thousand a year.
lapan puluh ribu setahun.
I make way more than that.
Saya membuat lebih daripada itu.
Exactly.
Tepat sekali.
I can't settle for that.
Saya tidak boleh berpuas hati untuk itu.
I should find someone financially free.
Saya harus mencari seseorang yang bebas dari segi kewangan.
But how much does it take to be financially free?
Tetapi berapa banyak yang diperlukan untuk bebas dari segi kewangan?
Nineteen million.
Sembilan belas juta.
Nineteen million...
Sembilan belas juta...
Did you hear that?
Awak dengar tak?
Nineteen million.
Sembilan belas juta.
Yes, I heard.
Ya, saya dengar.
Fine. I give up.
baiklah. saya berputus asa.
You guys talk.
Kalian bercakap.
I'm going inside to look at hot guys.
Saya akan masuk ke dalam untuk melihat lelaki panas.
What am I supposed to do?
Apa yang saya patut buat?
Men over fifty who make a million a year
Lelaki lebih lima puluh yang membuat satu juta setahun
are three times as many as those in their thirties.
adalah tiga kali lebih banyak daripada mereka yang berumur tiga puluhan.
Single men are harder to find.
Lelaki bujang lebih sukar dicari.
It's easier with widowers or divorced ones.
Lebih mudah dengan duda atau yang bercerai.
What are you on about?
Apa yang anda sedang bincangkan?
Why would I find an old man?
Mengapa saya mencari orang tua?
And can you stop
Dan bolehkah anda berhenti
raining on my parade?
hujan di perarakan saya?
Say something I want to hear.
Katakan sesuatu yang saya mahu dengar.
Fine.
baiklah.
You spend a hundred yuan on a manicure.
Anda menghabiskan seratus yuan untuk manicure.
If you convert it, that's a place worth a million per square meter.
Jika anda menukarnya, itu adalah tempat bernilai satu juta setiap meter persegi.
You're rich yourself.
Anda sendiri kaya.
(Good luck with a smooth start!)
(Semoga berjaya dengan permulaan yang lancar!)
Sun, the door frame is crooked.
Matahari, bingkai pintu bengkok.
Crooked? It's straight.
Bengkok? Ia lurus.
Why does it feel like you purposely mess something up
Mengapa anda berasa seperti sengaja mengacaukan sesuatu
just so I'll argue with you?
jadi saya akan berdebat dengan awak?
Can you beat me?
Bolehkah anda mengalahkan saya?
I'm too lazy to fight you.
Saya malas nak lawan awak.
Do you think he can beat me, Wu?
Adakah anda fikir dia boleh mengalahkan saya, Wu?
Excuse me.
maafkan saya.
I live next door.
Saya tinggal berjiran.
Your sawdust has been flying into my place.
Habuk papan anda telah terbang ke tempat saya.
Sawdust?
habuk papan?
Apologize to him.
Minta maaf padanya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Next time I cut wood,
Lain kali saya memotong kayu,
I'll close the window.
Saya akan tutup tingkap.
Yes, pay attention to it.
Ya, perhatikannya.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
He's being dramatic.
Dia sedang dramatik.
It's just some sawdust.
Ia hanya sedikit habuk papan.
Why make a fuss?
Kenapa buat kecoh?
So dramatic.
Begitu dramatik.
What do you mean by "dramatic"?
Apakah yang anda maksudkan dengan "dramatik"?
That window is right by the kitchen.
Tingkap tu betul-betul dekat dapur.
When I cook,
Apabila saya memasak,
your sawdust falls into my food.
habuk papan anda jatuh ke dalam makanan saya.
How am I supposed to eat?
Bagaimana saya perlu makan?
Apologize.
Minta maaf.
I'm sorry. We didn't think you could hear us.
saya minta maaf. Kami tidak sangka anda boleh mendengar kami.
What do you mean?
apa maksud awak?
You think it'd be fine to talk behind my back if I didn't hear you?
Awak rasa boleh cakap belakang saya kalau saya tak dengar awak?
You're so rude.
Kau kurang ajar.
Apologize to him.
Minta maaf padanya.
Sorry. We'll be more careful.
Maaf. Kami akan lebih berhati-hati.
Can you be sincere?
Bolehkah anda ikhlas?
How? How much more sincere do you want me to be?
Bagaimana? Berapa banyak lagi yang anda mahu saya menjadi?
I already apologized.
Saya sudah minta maaf.
I said I'd close the window.
Saya berkata saya akan menutup tingkap.
Stop nitpicking.
Berhenti mencubit.
You walked in, saying the door frame is crooked.
Anda masuk, mengatakan bingkai pintu bengkok.
How is it crooked?
Bagaimana ia bengkok?
If I say it's crooked, it's crooked. You dare argue with me?
Kalau saya kata bengkok, memang bengkok. Awak berani berdebat dengan saya?
- Measure it yourself. - You measure.
- Ukur sendiri. - Awak ukur.
Don't fight.
Jangan bergaduh.
Oh no!
Oh tidak!
Sir, did you get punched in the nose?
Tuan, adakah anda ditumbuk di hidung?
He did it. Not me.
Dia melakukannya. bukan saya.
Not me. It was him.
bukan saya. Itu dia.
Luckily, it's not bleeding.
Nasib baik tak berdarah.
Tell me about it.
Beritahu saya mengenainya.
If he calls the police, it's trouble.
Kalau dia telefon polis, memang susah.
It was Sun.
Ia adalah Sun.
I saw it with my own eyes.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
You swung right at his face.
Awak menghayun tepat ke mukanya.
- You saw it? - Are you sure?
- Anda melihatnya? - Adakah anda pasti?
I am.
saya.
Who do you trust, me or him?
Siapa yang awak percaya, saya atau dia?
Stop blaming others, will you?
Berhenti menyalahkan orang lain, boleh?
You trust him?
Awak percayakan dia?
You should apologize.
Awak patut minta maaf.
You go.
awak pergi.
I went but he didn't accept it.
Saya pergi tetapi dia tidak menerimanya.
He went to complain to the management office.
Dia pergi mengadu ke pejabat pengurusan.
Are we still taking this job or not?
Adakah kita masih mengambil kerja ini atau tidak?
I hate people who file complaints.
Saya benci orang yang membuat aduan.
Childish.
kebudak-budakan.
Like a kid who gets hit,
Seperti kanak-kanak yang dipukul,
runs home to his mummy crying.
berlari pulang ke rumah mumianya sambil menangis.
You've received four complaints this month.
Anda telah menerima empat aduan bulan ini.
The fruit stall downstairs is blocking the blind path.
Gerai buah-buahan di tingkat bawah menghalang laluan buta.
That's the public spirit, okay?
Itu semangat orang ramai, okay?
That's the dumpling shop.
Itulah kedai ladu.
He spends most of his time there.
Dia menghabiskan sebahagian besar masanya di sana.
(DIY Dumpling House)
(Rumah Dumpling DIY)
What kind of shop is this?
Apakah jenis kedai ini?
It's not run by a normal person.
Ia bukan dikendalikan oleh orang biasa.
Getting Mr. Yu to apologize is impossible.
Mendapatkan Encik Yu untuk meminta maaf adalah mustahil.
Because I didn't hit him!
Sebab saya tak pukul dia!
- Are you going or not? - No.
- Adakah anda akan pergi atau tidak? - Tidak.
Going or not?
Pergi atau tidak?
Fine.
baiklah.
I'll go.
saya akan pergi.
Right now!
Sekarang juga!
Fine!
baiklah!
(Yichu Era Decoration Group)
(Kumpulan Hiasan Era Yichu)
Yu Yu's here, Mr. Li.
Yu Yu di sini, Encik Li.
Let him in.
Biarkan dia masuk.
Okay.
Okay.
Hello, Mr. Li.
Hello, Encik Li.
Hello, Mr. Yu.
Hello, Encik Yu.
I want to check the security footage of the construction site. Send it to me.
Saya ingin menyemak rakaman keselamatan tapak pembinaan. Hantar kepada saya.
You need that to file a complaint?
Anda perlukan itu untuk memfailkan aduan?
I need to find the real culprit.
Saya perlu mencari punca sebenar.
=Why Is He Still Single=
=Kenapa Dia Masih Bujang=